• -h: Pour afficher le help détaillé à partir d’un fichier texte.
• -g: Pour afficher un menu textuel et gérer les fonctionnalité de façon
graphique(Utilisation de YAD).
• -v: Pour afficher le nom des auteurs et version du code.
• -m: Pour afficher un menu textuel.
• -N: Pour afficher le nombre des fichiers et dossiers d'un dossier passé en argument.
• -T: Pour afficher le Type des fichiers d'un dossier passé en argument.
• -t: Pour afficher le Type d'un fichiers passé comme argument.
• -A: Pour afficher le nom des fichers, les droits d'accès et leurs proprietaire
d'un dossier passé comme argument.
• -a: Pour afficher les droits d'accès, le proprietaire et le groupe d'un ficher passé en argument.
• -E:Pour afficher les utilisateurs qui ont le droit d’écriture d'un fichier passé
comme argument.
• -s: Pour afficher des statistiques sur le nombre des fichiers et
dossiers dans un dossier passé comme argument.

